Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Kim Sun Young, Kim Dan)
(Oh Woo Ri, Kim Hak Sun)
Das sind ja wirklich gute Neuigkeiten.
Ich hatte wohl Glück.
Rechts?
Sie haben es frühzeitig erkannt.
Sie sagten, es sei behandelbar.
Sag es Min Woo aber noch nicht.
Es ist sein letztes Semester,
und er ist momentan sehr beschäftigt.
Und er ist sogar in Seoul.
Was, wenn er den ganzen Weg hierher kommt?
Selbst wenn es sich nur um Phase eins handelt,
Das ist keine Erkältung. Das ist Lungenkrebs.
So etwas kann man nicht einfach verheimlichen.
Also,
Er sagte, er könne eine Weile nicht nach Hause kommen...
weil er mit seiner Abschlussarbeit
und der Jobsuche beschäftigt ist.
Wenn wir es also verbergen können, dann verbergen wir es.
Okay?
Soll ich das Alumni-Treffen auslassen?
Ich habe ein schlechtes Gewissen.
Du hast ja schon alles eingepackt.
Dann zur Kimchi-Herstellung,
Ich komme morgen,
und wir machen es zusammen.
Nein, das ist in Ordnung. Wenn wir es heute nicht schaffen,
Du wirst morgen nicht einmal Kimchi
zu essen haben.
Einen Tag auszulassen, wird mich nicht umbringen.
Wirklich?
Du, der du keinen einzigen Bissen ohne selbstgemachtes Kimchi essen kannst ?
Dann mache ich es wirklich nicht.
Du warst doch derjenige, der gesagt hat, es sei in Ordnung.
Sollte ich Min Woo wirklich nichts davon erzählen?
Später werde ich es ihm selbst sagen.
Du kannst gehen.
Bitte warten Sie auf mich.
Danke schön.
Mama.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Schnell rein!
Mama, soll ich das alles
in die Küche bringen?
Ja. Ich gehe gleich los.
- Leg es einfach da hin.
- Okay.
Oder soll ich es auf den Balkon stellen?
Warum warten, bis es morgen mit Papa passiert?
Lass es uns einfach jetzt mit mir machen.
Und wie wäre es mit Kimchi und gekochtem Schweinefleisch?
Heute mit Soju zum Abendessen?
Soju, plötzlich?
Gut, dann machen wir Kimchi.
Aber nur du trinkst.
Ich bin auf Diät.
Mal sehen, wie sich diese Diät
im Vergleich zu Kimchi und gekochtem Schweinefleisch schlägt.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Das.
- Probier es aus.
- Okay.
- Ist es gut?
- Ja.
(Kimchi)
Erledigt.
Du willst es wirklich nicht essen?
Das ist nicht deine Art.
Du kennst mich nicht.
Und du, so betrunken wie du bist,
fühlst dich auch nicht wie mein Sohn.
Du kennst mich auch nicht, Mama.
Wie hätte ich
meinen Sohn, den ich unter Schmerzen geboren habe, nicht erkennen können?
Ich schaue dich an.
Ich sehe, dass
du dir in letzter Zeit viele Sorgen gemacht hast...
über die Jobsuche.
So sehr, dass du den ganzen Weg nach Hause gekommen bist...
ohne ein Wort zu sagen.
Mach dich nicht selbst fertig.
Du weißt doch, dass du mein ganzer Stolz warst
, mein ganzes Leben lang, oder?
Nicht etwa, weil du etwas erreicht
oder jemand geworden bist.
- Einfach du, so wie du bist...
- Macht dich das stolz?
Das ist richtig.
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie einfach Bescheid.
Dann Mama.
Ja?
Können Sie mir 1000 Dollar leihen?
Meine Englischnoten verbessern sich einfach nicht,
deshalb habe ich mich nach einer Akademie umgesehen.
und die Studiengebühren betragen 1.000 Dollar.
Dafür bist du doch nicht den ganzen Weg gekommen , oder?
Du bist beschäftigt. Du hättest einfach anrufen können.
Wenn du es Papa erzählen würdest, würde mich das...
Gibt es noch mehr Soju?
Möchtest du noch mehr trinken?
Ja.
Ich will mehr.
(Ehemann)
Min Woo wird morgen hier sein.
Seien Sie also vorsichtig, was Sie über meine Krankheit sagen .
Ich habe Kimchi mit Min Woo gemacht,
also keine Sorge.
Es ist wirklich gut gelaufen.
(Beginn der Problemlösungsaufgabe im Eignungstest)
(Kang Sae Ra)
Und was ist mit den 1000 Dollar?
Hast du es bekommen?
Hast du das Geld bekommen, um es
diesem Bastard zu geben, der dich erpresst?
Hallo?
Hast du Erpressung gesagt?
(Bitte geben Sie Ihren Fingerabdruck oder Ihre PIN ein.)
Ich komme endlich durch.
Ich habe auf Ihre Antwort gewartet.
Ich bin...
Ich versuche, das zu verstehen,
deshalb frage ich ganz deutlich.
Mein Min Woo...
kam nach Hause...
und verlangte 1.000 Dollar Studiengebühren...
wegen...
Jemanden erpressen?
Sprich direkt mit Min Woo, wenn er aufwacht.
Es tut mir Leid.
Wenn er das Geld nicht schickt
oder es nicht der Polizei meldet,
Sie werden...
aufdecken, dass mein Sohn, Min Woo,
Ist das "das"?
Seiner Familie, der Schule, einfach allem gegenüber?
Das ist lächerlich.
Das stimmt nicht.
Verzeihung?
Ich bin fassungslos.
Hast du das Foto in der Erpressungsnachricht nicht gesehen ?
Ich sagte, das stimmt nicht.
Glaubst du, ich kenne meinen eigenen Sohn nicht?
Ich bin seine Mutter.
Wer bist du dann?
Wer bist du?
Wer glaubst du eigentlich, wer du bist, dass du
so tust, als würdest du Min Woo so gut kennen?
Nur ein Freund.
Was machst du da, Mama? Trinkst du?
Du hast gesagt, du würdest nicht trinken.
Ich habe 1000 Dollar auf Ihr Konto überwiesen.
Was? Ist Papa zu Hause?
NEIN.
Ich werde es deinem Vater nicht erzählen.
- Es gibt nichts zu erzählen.
- Was?
Als ich wieder heiratete
und wir in diesem winzigen Zimmer lebten,
Wie alt waren Sie damals?
Ungefähr zehn, oder?
Du musst ziemlich betrunken sein,
wenn du von den alten Zeiten sprichst.
Erinnerst du dich, was ich dir immer gesagt habe...?
Immer damals?
"Vergiss das nie."
„Für dich und mich.“
„Vor deinem Stiefvater
und deiner Großmutter.“
Ich sagte, einmal sei ein Fehler.
Aber zweimal ist ein Misserfolg.
Was willst du damit sagen?
Du hast einen Fehler gemacht, nur einmal.
Rechts?
Tausend Dollar sind billig.
Wenn überhaupt, hatten wir Glück.
weil du es frühzeitig erkannt hast.
Aber Mama, das ist...
Wenn Sie daraus etwas gelernt haben,
Das genügt.
Scheitern ist keine Option.
Aber das hier...
Das ist kein Fehler,
und Erpressung ist ein Verbrechen.
Ich wurde erpresst.
Sie sagen also, das stimmt?
Nein. Das ist ein Irrtum.
Mama,
Du bist gerade wütend auf mich, nicht wahr?
Nicht auf den Erpresser, sondern auf mich.
Wann...
Ich wurde erpresst, ich hatte Angst.
Ich hatte Angst, dass du so reagieren würdest, Mama.
Reiß dich zusammen, Min Woo.
Man bezahlt einfach und die Sache ist erledigt.
Das kannst du mir nicht antun, Min Woo.
Ich habe Krebs.
Lungenkrebs.
Der Arzt verbot Alkohol strengstens.
Aber ich trank...
wegen dir.
Zu Bett gehen.
Ich nehme den ersten Zug zurück nach Seoul.
Es tut mir Leid.
Und die 1000 Dollar.
Danke schön.
Am Tag nach deiner Abreise
Ich musste mich mitten im Essen übergeben.
Wie Sie sehen können,
wurde der Tumor vollständig entfernt.
Meine Stimme ist oft heiser.
Beim Husten kommt immer wieder Schleim hoch.
Aber mir geht es gut.
Das bin ich wirklich.
Weißt du warum?
Ganz egal, wie schwerwiegend die Krebserkrankung ist,
Wenn man es behandelt, wird es besser.
Du kannst es überwinden.
Wenn selbst Krebs heilbar ist,
Dann kann man auch "das" heilen.
Ich liebe dich sehr, mein Sohn.
Das weißt du doch, oder?
Aber sind Sie wirklich so beschäftigt?
Warum hast du mich seit Tagen nicht kontaktiert?
(3 Wochen später)
Ich dachte, ich bringe es selbst mit
und sehe mir dabei gleich sein Gesicht an.
Schatz, ich bin da. Ich lege jetzt auf.
Wir werben.
Meine Güte.
Es tut mir so leid.
Ich habe mir gerade Kimchi mitgebracht.
Ich hatte wirklich keine Ahnung...
dass Min Woo eine Freundin hatte.
Ich meine,
er hat sich in letzter Zeit überhaupt nicht gemeldet.
Aber ich habe mir umsonst Sorgen gemacht.
Eine Freundin? Das ergibt keinen Sinn.
Wenn du nicht seine Freundin bist, wer bist du dann?
Heutzutage tun das auch Freunde...
Erinnerst du dich nicht an mich?
- Und du?
- Wir haben doch letztes Mal telefoniert.
Ich bin Kang Sae Ra.
Wir haben letztes Mal über die 1000 Dollar gesprochen
.
Ich verstehe.
Okay.
Weißt du, wo Min Woo sich gerade aufhält?
Warum geht er nicht ans Telefon?
Er verschwand.
Es sind jetzt ungefähr zwei Wochen vergangen.
An diesem Tag
Min Woo hat die 1000 Dollar geschickt.
Der Mann, der
mit ihm auf dem Foto zu sehen war, wurde ebenfalls erpresst.
Aber er hat das Geld nicht geschickt.
Und dann,
Die Fotos wurden tatsächlich
an seine Familie und alle Personen in seinem Umfeld verschickt.
Und ein paar Tage später
Er ist gestorben.
Auf den eingesandten Fotos,
War das Gesicht meines Kindes auch zu sehen?
Das tat es nicht, oder?
Sein Gesicht war verhüllt, nicht wahr?
Zum Glück wurde der Fall abgedeckt.
Er war Min Woos Freund.
Als ich hierher kam, um nachzusehen,
Er packte seine Sachen.
Er sagte, der Erpresser habe ihm das
in dem Moment mitgeteilt, als er die Anzeige erstattete.
Alles würde
an der gesamten Universität öffentlich gemacht werden.
Das darf nicht passieren.
Das darf auf keinen Fall passieren.
Ich fragte ihn, warum er packte.
Und was hat er gesagt?
Der Erpresser forderte diesmal 5.000.
Was?
Er konnte sich nicht dazu durchringen...
um seine Mutter, die an Krebs erkrankt ist,
erneut um Geld zu bitten.
Er ist nicht der Typ, der wegläuft
oder den Kontakt abbricht.
Er ist ein wirklich guter Junge.
Er hat seit seiner Jugend nie Ärger gemacht .
Bitte senden Sie die Fotos Ihres Sohnes
zuerst an diese Nummer.
Okay.
Es wird schon nichts Schlimmes passieren, oder?
Wir werden seinen Standort vorerst weiter verfolgen.
Wir melden uns bei Ihnen,
sobald wir ein Signal empfangen.
Ja, danke.
Aber Sie sagten doch, Sie hätten das Haus
vor drei Wochen besucht, richtig?
Ja.
Fällt Ihnen irgendetwas ein?
Also,
Er hatte große Schwierigkeiten bei der Jobsuche.
Ich sage dir das nur vorsichtshalber.
Ich bin der Einzige, der es weiß...
dass Oh Min Woo Männer mag.
Welche Art von Beziehung führt ihr beiden?
Ich habe dir doch schon gesagt,
dass wir nur Freunde sind.
Zwischen Mann und Frau gibt es so etwas nicht .
Magst du Min Woo?
NEIN.
Gar nicht.
Jin Hyeok und Min Woo waren
lange Zeit zusammen.
Sie haben sogar gegenseitig während des Militärdienstes ausgeharrt .
Das macht also Jahre.
Richtig. Jin Hyeok ist...
Stoppen.
Ich habe die Antwort auf meine Frage erhalten.
Das ist der Name des Jungen, der gestorben ist.
Ich sagte: Stopp.
Ich vermisse sie.
Sowohl Jin Hyeok als auch Min Woo.
Das sind Freunde, die ich wirklich liebe.
Du magst Min Woo nicht.
Aber du "liebst" ihn?
Ja.
Ich liebe ihn.
Glaubst du...
Du liebst Min Woo
mehr als ich, seine Mutter?
Du weisst,
Ich meine es wirklich ernst...
Sorge dich um Min Woo und kümmere dich um ihn.
Das ist Liebe.
Und da wir gerade darüber sprechen,
möchte ich Folgendes sagen.
Am Ende,
Schau dir an, was
mit diesem Freund, Jin Hyeok, passiert ist.
Weißt du, warum Jin Hyeok
das Geld nicht geschickt hat?
Er vertraute seiner Familie.
Er glaubte,
dass diese Art von Erpressung nicht funktionieren würde.
Dass es auch dann in Ordnung wäre,
wenn es aufgedeckt würde.
Das ist ein großer Traum.
Welche Art von Eltern würde so etwas unterstützen?
Was für ein Elternteil...
würden Sie es fördern?
Rechts.
So Min Woos Traum war klein.
Ich werde die 5.000 Dollar irgendwie zusammenkratzen ...
Und damit ist es vorbei, verstanden?
Was passiert, wenn der Betrag immer weiter steigt?
Werden Sie weiterhin alles bezahlen, was sie verlangen?
Der Grund, warum der Erpresser
ungehindert agieren kann, ist nicht Min Woo.
Das sind Leute wie du.
Pass auf, was du sagst.
Habe ich ihn erpresst? Wieso ist das meine Schuld?
Was, wenn er den Kontakt komplett abbricht?
Was wirst du tun,
wenn du ihn nie wieder siehst?
Du sagst, du liebst ihn so sehr,
aber du kennst Min Woo eigentlich gar nicht.
Min Woo würde das niemals tun.
Habe es?
Du bist unglaublich grausam.
Warum gibst du mir immer wieder die Schuld?
Du weißt genau,
was für ein Junge Min Woo ist.
Und das macht dich noch grausamer.
Stiefvater und Großmutter
mögen unhöfliches Verhalten nicht.
Und was mögen sie?
Kimchi.
Hausgemachtes Kimchi.
Den Chinakohl salzt man selbst.
Äpfel und Birnen mahlen,
gesalzene Garnelen und Zwiebelsirup hinzufügen.
Anschließend mit Sardellen-Fischsauce würzen.
Das alles musst du nicht wissen.
Aber was wirst du jetzt tun, Mama?
Du darfst kein Kimchi essen.
Du hast mit mir Kimchi gegessen
und musstest dich dann übergeben.
Das ist nichts. Ich werde es essen.
Nichts ist zu schwierig, wenn man sich anstrengt.
Ich habe es versucht, aber du konntest es trotzdem nicht essen.
Wir werben.
Wir können jetzt leben wie alle anderen.
Okay?
Ja.
Wir werben.
Hey.
Was ist das?
Danke.
Das Wetter ist schön.
(Mein Sohn)
Hallo? Min Woo?
Wir werben.
Mama.
Ja.
Tut mir leid, dass ich mich nicht gemeldet habe.
Geht es dir gut?
Was ist mit dir?
Mir geht es gut.
Ich hatte eigentlich vor,
dieses Wochenende nach Hause zu fahren.
Haben du und Papa Zeit?
Es ist schon eine Weile her,
seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Er ist da.
Hey.
Eigentlich,
Ich habe jetzt eine Freundin
und wollte sie dir vorstellen, Mama.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, meine Dame.
Wir können wirklich nicht so viel essen, Ma'am.
Du kannst jetzt aufhören zu schälen
und vielleicht auch etwas sagen.
Ja.
Tja, was soll ich sagen?
Sie fragt mich schon die ganze Zeit,
wie ich als Kind war.
Ich verstehe.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Sie schlagen vor, dass
wir in der Nähe Kimchi-Eintopf essen gehen.
Man sagt, es sei ein Ort, für den die Leute Schlange stehen.
Ich verstehe.
Okay, los geht's.
Fühlst du dich etwas wohler?
Ich fühle mich unwohl...
Min Woo so sehr anzustrengen,
diese lächerliche Vorstellung abliefern...
Um Min Woos willen,
und so tun, als wüsste man von nichts.
Nehmen wir an, ich verstehe das.
Aber was ist mit all den anderen?
Nur weil es eine Person versteht,
Was ändert sich tatsächlich?
Was bist du, Sailor Moon?
Wer macht sich heutzutage noch Sorgen um die ganze Welt ?
Das ist gut, oder?
Meine Frau und ich...
Ich habe diesen Ort schon beworben,
bevor er im Fernsehen zu sehen war.
- Es ist wirklich gut.
- Ist es das?
Das ist eine Erleichterung. Guten Appetit.
Du verhältst dich wirklich wie ein Mann, Min Woo.
Hey, ich habe das richtige Menü gewählt.
Dich so zu sehen, ist so kitschig,
deshalb brauche ich Kimchi.
- Nur damit ihr Ärmel nicht schmutzig wird.
- Okay.
Vielen Dank für das Essen.
Schau dir an, wie voll es ist.
Warum? Hast du nicht geschlafen?
Oder bist du mitten in der Nacht aufgewacht ?
Habt ihr beiden beschlossen, getrennt zu schlafen?
So weit sind wir noch nicht.
Aber Sie sind schon so weit
, sie nach Hause zu bringen?
Ich wollte sie dir und Papa nur kurz zeigen.
Was ist das?
Das hier? Das ist heutzutage beliebt.
Lassen Sie mich sehen.
Ist das heutzutage noch üblich?
Was ist los?
- Darum geht es nicht, oder?
- Warum verhältst du dich plötzlich so?
Min Woo, das ist es nicht, oder?
Worüber redest du?
Nichts. Schlaf.
Gute Nacht.
Willst du es wirklich sehen?
Was hast du gesagt?
Na gut, mal sehen.
Zeig mir.
Du bist nicht so ein Kind.
Wir werben.
Sag, dass du es nicht bist.
Sag es jetzt!
Das bist nicht du.
Sag es.
Sag, dass du es nicht bist.
(Anzahlung 10.000 Dollar.
Keine Zahlung, Fotos werden freigegeben.)
Oh Min Woo, wohin gehst du?
Beantworte mir, bevor du gehst. Komm her.
Wir werben.
Er geht überhaupt nicht ans Telefon.
Wo ist er nur hin?
Sae Ra muss jetzt gehen.
Ich werde sie also am Terminal absetzen
und dann zurückkommen, okay?
Musst du das wirklich essen?
Ich halte zu dir, Mama.
Ich werde sie davon überzeugen
, dass manche Leute Kimchi einfach nicht mögen.
Genüge ich allein nicht?
Wenigstens hast du mich an deiner Seite.
Okay?
Ganz genau, Min Woo.
ICH...
durchgehalten...
wegen dir.
ICH...
überlebte.
Jedes Mal
Für mich,
Du...
Weißt du, wo Min Woo sein könnte?
Ich muss ihm unbedingt etwas sagen.
Ich weiß auch nicht, wo er ist.
Aber...
wenn er irgendwohin ginge,
Er ist wahrscheinlich zu Jin Hyeok gegangen.
Der Ort, an dem seine Asche verstreut wurde.
Der Ort, an dem Jin Hyeok verstreut lag,
als wäre er weggeworfen worden.
Wir werben.
Jedes Mal
Du...
hat mich gerettet.
Mama.
Du...
Ich habe nie einen Fehler gemacht.
Du bist also nie gescheitert.
Wie bist du hierher gekommen, Mama?
Ich habe den Fehler gemacht. Ja, das habe ich.
Lass mich also nicht scheitern...
indem er dies allein trägt.
Ich habe mich geirrt.
Bitte, geben Sie mir nur eine Chance.
Ich habe mich geirrt, okay?
Es tut mir Leid.
Lassen Sie mich sehen.
Lass uns gehen.
Lass uns zusammen gehen.
Mama, es tut mir leid.
Ich gehe nicht.
Wir werben.
Lass uns gemeinsam zur Polizeiwache gehen.
Lass uns zusammen gehen.
Es ist okay.
Mama, es tut mir leid.
Schatz, was soll das alles?
Das Haus ist unordentlich,
du gehst nicht ans Telefon,
Und jetzt die Polizeistation?
Ich muss dir etwas
sagen, Schatz.
Was ist das?
Nun, was ich meine, ist...
über Kimchi.
Kimchi?
Warum habe ich 15 Jahre gebraucht, um das zu sagen?
Wegen einer so kleinen Sache.
Worüber redest du denn
plötzlich?
Das ist gar nichts.
Warum habe ich es dann nie gezeigt?
und es so verzweifelt versuchen?
Was für einen Unsinn redest du da?
Genau.
Wenn ich sage, dass es etwas mehr als einen Monat her ist...
ist mir immer noch zu kurz.
Wäre das sinnvoll?
Wenn das Einzige, was
ich kaum verstehe...
ist einfach nur Kimchi.
Würde Min Woo das verstehen?
Schatz, jetzt machst du mir Angst.
Ich wirklich...
Wir werben.
Ich hasse Kimchi.
(Kimchi)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)